Алгоритм Дейкстры для преобразования выражения из инфиксной нотации в RPN (обратную польскую запись)
1. Задать приоритет операций
	(   | 0
	)   | 1
	+,- | 2
	*,/ | 3
2. Читать строку с лева на право

3. Правила работы со стеком
	Если стек пуст, опреация из вхлодной строки переписывается в стек
	Текущая операция выталкивает из стека все операции с большим или равным приоритетом в выходную строку
	Окрывающая скобка всегда проталкивается в стек
	Закрывающая скобка выталкивает в выходную строку все операции из стека до ближайшей открывающей скобки.
	Сами скобки в строку не попадают.
